[音乐]
好吧，准备好了，这个陌生的小岛一直在保守秘密
80年来，我们的故事始于塔斯曼海，
澳大利亚和新西兰正是豪勋爵群岛组织的所在地
一直没有受到干扰，直到1788年那年改变了
作为英国中尉亨利·里奇鸟球的失落地方的历史
在他去附近的途中发现了这群人的中央岛屿
诺福克岛完成任务球后正要回家
当时决定为他的国家要求新发现的领土
没有人能想象到这个小岛会带来的惊喜
人们数十年后发现了永久定居点
尽管只有6.2，但在1834年已经在主岛上建立
豪勋爵岛（Lord Howe Island）代表英里，仍然代表着田园风光
属于该组其他岛屿的热带天堂
一旦人们开始发现，它们大部分是岩石火山地块
关于岛屿，它们变成了喧嚣的活动和世界变化的地方
发现后立即成为基准，这个地方被用作捕鲸者的港口，但是
当这个行业衰退时，另一种珍贵的商品是
在1880年代左右的岛屿上发现的Kancha棕榈树
结果企业家开始从岛上出口这些树木
现在，全世界和第二次世界大战后都在开花的棕榈树生长
如今，豪勋爵岛已成为一个受欢迎的旅游目的地
具有各种自然历史文化遗迹的神奇场所
自豪地拥有世界文化遗产的称号
岛屿周围的水域构成了哈德勋爵（Lord Hal）海洋公园和所有
28个岛屿受到1981年豪勋爵群岛法的保护，但是
那里所有茂密的地形和未开发的森林拥有无数的家园
您禁不住的野生动植物物种，想知道这个神奇的地方有什么奥秘
隐藏得好，这些岛屿确实有自己的秘密，并且是最大的岛屿之一
不久前就曝光了，不，它没有在主机上被发现
要到达这个小岛，我们需要从小组中间向西南方向行驶
我们会碰到著名的球形金字塔的地方，为什么它如此出名
没有人居住在这个岛上，没有美丽的海滩或
鲜艳的奇异花朵，简直就是
全世界站在这个岛屿的高度为1844英尺
是一座拥有600万年历史的古老火山的遗迹，是的，这很奇怪
在这巨大的天空被岩石发现后的整个一个世纪里，
您已经熟悉的亨利·鲍尔中尉，没人踩过它的土地
直到1882年，地质学家亨利·威尔金森（Henry Wilkinson）才组织了第一次
有文件记载的到这个地方的旅程，打开了闸门的人
立即想征服这座叛逆的火山岩塔
但是很长一段时间没有人征服金字塔金字塔
1964年，一些澳大利亚登山者在补给时不得不停止攀登
用光了，但在1965年，仅一年后，悉尼攀岩的四名成员
俱乐部最终在我们超越自我之前达到了顶峰
值得一提的是，岛上完全禁止攀岩
在整个80年代，如果您现在想尝试一下，请准备
完成所有步骤后，冗长而复杂的申请流程
繁文tape节，您也许就能战胜
好客的岩石，你需要特别坚持
申请过程中，如果您想了解这个离岛区巨大的谜团，我们一直
到目前为止，我们已经建立起来了，我们不会再让您等待了
这个多岩石的敌对岛屿是极为罕见的生命形式干燥洋子塞勒斯（Yoko Seles）的家园
南极也被称为豪勋爵岛竹节虫或我的个人
最喜欢的树龙虾这个巨大的虫子实际上和
手杖，但按其大小，他们应该将此东西称为行走分支
反正这些家伙在岛上很丰富
直到20世纪初，然后该物种才消失
无处不在，好像从来没有过的闪亮的黑虫根本不存在
提到干燥的洋子Seles Australis本身就是一个谜，它的行为
首先，与这个家庭的其他昆虫截然不同
生命伴侣你能想象昆虫和爱情
对不起，我不是要打扰您，但我发现您很喜欢这个事实
让研究人员无休止地迷惑，如果雌性甚至不这样做，为什么他们会这样做呢？
需要雄性来繁殖，他们可以完全自己做
不幸的是，终生的耦合是怎么回事？
这些昆虫是悲剧性的，是的，在1918年时态已经过去，一艘船
豪勋爵岛（Lord Howe Island）附近搁浅，黑鼠带来灾难
这些啮齿动物设法彻底消灭了整个棍子
1920年内仅两年内昆虫就宣告该物种灭绝
知道所有这些，想象一群登山者的纯粹惊奇
当他们遇见了drea casella的极光遗骸
1964年上升球金字塔时，这个发现像昆虫一样显得奇怪
几十年过去了44年，人们既没有发现它也没有死或活着，
在这段时间内，科学家发现了更多的死亡标本
不幸的是，他们找不到昆虫的来源是个大谜。
终于在2001年露面，当时一群研究人员穿越了球的
金字塔进行自己的调查，他们在此期间没有任何运气
那天，所以他们决定在所有昆虫之后晚上进行研究
在进化上是夜行性的好消息，他们的坚持不懈得到了回报，最终
发现其中24个已被适当昵称为最稀有的错误
昆虫在世界上如今，这些家伙已经不是一个巨大的突破了
那在2003年变得极为罕见了，其中一对是从岛上带走的
出于繁殖目的，到2016年，它们已经孵化出13个
一千个鸡蛋这些鸡蛋分布在美国加拿大的动物园中
和欧洲，以确保在出现任何问题时始终提供备份
主要群体的崛起，这就是一个很小的社区如何设法
在人类中生存并躲藏了80年
我为干旱的卡塞利亚（澳大利亚）感到高兴
发音得好，听到这个消息，您会称自己为快乐的蜜蜂吗？
显然，这种表达方式不像2016年听起来那样荒谬
科学家发现，蜜蜂至少会感到情绪，类似于蜜蜂
当他们得到糖水时的幸福感伦敦的研究人员发现
被给予甜食的蜜蜂对刺激的反应比对蜜蜂的反应更快
离开没有任何美味，这导致了蜜蜂可以
如果能够感到快乐，就会感到积极的情绪走得更远
当然，如果您发现自己在跑步，他们也会经历负面情绪
远离一只蜜蜂，你试图拍打，但是错过了，那么你可能会让他生气
或害怕，他会为报复而来，要害怕
实际上，近年来，科学家已经取得了许多惊人的发现
与动物界有关，例如研究人员刚刚发现了
根据记录，2017年的格陵兰鲨鱼寿命超过400
几年来，这条鲨是我们星球上寿命最长的脊椎动物，甚至更长
比我的继母长寿的原因之一是环境
这种动物生活在海底冰冷的水中，众所周知
大大减慢了新陈代谢，但科学家仍然希望这些
鲨鱼拥有长寿的其他秘密，我们人类可能会进入
得益于令人难以置信的成功保护，更多的好消息不断
座头鲸和熊猫不再被视为濒危物种
大熊猫已从濒临灭绝的清单上移到了易受伤害的清单上
在一些大熊猫之后发生的濒临灭绝物种
中国的野生动物数量在2014年达到1864，这意味着
座头鲸（14头中有9头）的人口
该物种的种群已从列表中删除，一个被标记为受到威胁
而且只有四个仍然处于危险之中并不是那么神奇
您是否知道其他任何积极的野生动植物新闻，您敢于举起巨大的棍子
昆虫在您的手中哦在下面的评论中告诉我们不要
忘记点击订阅即可保留生活的光明面
你